Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: A compilation of the Document or its derivatives with other separate and independent documents or works, in or on a volume of a storage or distribution medium, does not as a whole count as a Modified Version of the Document, provided no compilation copyright is claimed for the compilation. Such a compilation is called an "aggregate", and this License does not apply to the other self-contained works thus compiled with the Document, on account of their being thus compiled, if they are not themselves derivative works of the Document.
ja: 文書あるいはその派生物を、他の別の独立した文書あるいは著作物と一緒 にし、一巻の記憶装置あるいは頒布媒体に収めた編集著作物は、編集に起因する著作権が編集著作物に含まれる個々の著作物がその利用者に許可した法的権利を制限するよう行使されない限り、「集積」著作物と呼ばれます。文書が集積著作物に含まれる場合、この契約書は、文書と共にまとめられた他の独立した著作物には、それら自身が文書の派生物で無い限り適用されることにはなりません。

source: If the Cover Text requirement of section 3 is applicable to these copies of the Document, then if the Document is less than one quarter of the entire aggregate, the Document's Cover Texts may be placed on covers that surround only the Document within the aggregate. Otherwise they must appear on covers around the whole aggregate.
ja: このような文書の複製物において、この利用許諾契約書の第3項によりカバーテキストの掲載が要求されている場合、文書の量が集積著作物全体の2分の1以下であれば、文書のカバーテキストは集積著作物中で文書そのものの周りを囲む中表紙、あるいは文書が電子的形式である場合には表紙の電子的等価物にのみ配置するだけでよいです。その場合以外は、カバーテキストは集積著作物全体を取り巻く印刷された表紙に掲載されなければなりません。

source: TRANSLATION
ja: 翻訳

source: Translation is considered a kind of modification, so you may distribute translations of the Document under the terms of section 4. Replacing Invariant Sections with translations requires special permission from their copyright holders, but you may include translations of some or all Invariant Sections, in addition to the original versions of these Invariant Sections. You may include a translation of this License provided that you also include the original English version of this License. In case of a disagreement between the translation and the original English version of this License, the original English version will prevail.
ja: 翻訳は改変の一種と見做すので、あなたは文書の翻訳をこの利用許諾契約書の第4項の定める条件の下で頒布することができます。変更不可部分を翻訳によって置き換えるには著作権者の特別許可を必要としますが、元の変更不可部分に追加する形で変更不可部分の全てないし一部の翻訳を含めることはかまいません。 この契約書や文書中の利用許諾告知、保証否認警告すべての英語原本も含める限り、あなたはこの契約書、告知、警告の翻訳を含めることができます。契約書や告知、警告に関して翻訳と英語原本との間に食い違いが生じた場合、英語原本が優先されます。

source: TERMINATION
ja: 契約の終了

source: You may not copy, modify, sublicense, or distribute the Document except as expressly provided for under this License. Any other attempt to copy, modify, sublicense or distribute the Document is void, and will automatically terminate your rights under this License. However, parties who have received copies, or rights, from you under this License will not have their licenses terminated so long as such parties remain in full compliance.
ja: この利用許諾契約書の下で明確に提示されている場合を除き、あなたは文書を複製、改変、サブライセンス、あるいは頒布してはなりません。このライセンスで指定されている以外の、文書の複製、改変、サブライセンス、頒布に関するすべての企ては無効であり、この契約書によって保証されるあなたの権利を自動的に終結させることとなります。しかし、この契約書の下であなたから複製物ないし諸権利を得た個人や団体に関しては、そういった人々がこの契約書に完全に従ったままである限り、彼らに与えられた許諾は終結しません。

source: FUTURE REVISIONS OF THIS LICENSE
ja: 将来における本利用許諾契約書の改訂

source: The Free Software Foundation may publish new, revised versions of the GNU Free Documentation License from time to time. Such new versions will be similar in spirit to the present version, but may differ in detail to address new problems or concerns. See <ulink url="http://www.gnu.org/copyleft/">http://www.gnu.org/copyleft/</ulink>.
ja: フリーソフトウェア財団は、時によってGNU フリー文書利用許諾契約書の新しい改訂版を出版することができます。そのような新版は現在の版と理念においては似たものになるでしょうが、新たに生じた問題や懸念を解決するため細部に おいては違ったものになるでしょう。詳しく は <ulink url="http://www.gnu.org/copyleft/">http://www.gnu.org/copyleft/</ulink>を 参照して下さい。

source: Each version of the License is given a distinguishing version number. If the Document specifies that a particular numbered version of this License "or any later version" applies to it, you have the option of following the terms and conditions either of that specified version or of any later version that has been published (not as a draft) by the Free Software Foundation. If the Document does not specify a version number of this License, you may choose any version ever published (not as a draft) by the Free Software Foundation.
ja: GNU フリー文書利用許諾契約書のそれぞれの版には、新旧の区別が付くようなバージョン番号が振られています。もし文書において、この契約書のある特定の版か「それ以降のどの版でも」適用して良いと指定されている場合、あなたはフリーソフトウェア財団から発行された(草稿として発表されたものを除く)指定の版かそれ以降の版のうちどれか一つを選び、その条項や条件に従うことができます。もし文書がこの契約書のバージョン番号を指定していない場合には、あなたはフリーソフトウェア財団から今までに出版された(草稿として発表されたものを除く)版のうちからどれか一つを選ぶことができます。

source: How to use this License for your documents
ja: この利用許諾契約書をあなたの文書に適用するには

source: To use this License in a document you have written, include a copy of the License in the document and put the following copyright and license notices just after the title page:
ja: この利用許諾契約書をあなたが書いた文書に適用するには、この契約書の複製物一つを文書中に含め、以下に示す著作権表示と利用許諾告知を題扉のすぐ後に置いて下さい:

source: Copyright (c) YEAR YOUR NAME. Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation; with the Invariant Sections being LIST THEIR TITLES, with the Front-Cover Texts being LIST, and with the Back-Cover Texts being LIST. A copy of the license is included in the section entitled "GNU Free Documentation License".
ja: Copyright (C) 西暦年 あなたの名前. この文書を、フリーソフトウェア財団発行の GNU フリー文書利用許諾契約 書(バージョン1.1かそれ以降から一つを選択)が定める条件の下で複製、頒 布、あるいは改変することを許可します。変更不可部分、表カバーテキスト、 裏カバーテキストは存在しません。この利用許諾契約書の複製物は「GNU フ リー文書利用許諾契約書」という章に含まれています。

source: If you have no Invariant Sections, write "with no Invariant Sections" instead of saying which ones are invariant. If you have no Front-Cover Texts, write "no Front-Cover Texts" instead of "Front-Cover Texts being LIST"; likewise for Back-Cover Texts.
ja: もし変更不可部分や表カバーテキスト、裏カバーテキストがあれば、「変更不 可部分…は存在しない。」というところを以下で置き換えてください:

source: If your document contains nontrivial examples of program code, we recommend releasing these examples in parallel under your choice of free software license, such as the GNU General Public License, to permit their use in free software.
ja: あなたの文書に、他に類を見ない独自のプログラムコードのサンプルが含まれる場合、フリーソフトウェアにおいてそのコードを利用することを許可するために、そういったサンプルに関してはこの利用許諾契約書と同時にGNU 一般公衆許諾契約書のようなフリーソフトウェア向けライセンスのうちどれか一つを選択して適用してもよい、というような条件の下で発表することを推奨します。

source: First steps
ja: ファースト・ステップ

source: The goal of this chapter is to provide a brief overview of OTRS and the structure of its web interface. The terms 'agents', 'customers', and 'administrators' are introduced. We also login as the OTRS admininstrator and take a closer look at the user preferences available on every account.
ja: この章の目的は、OTRSの簡潔な概要を提供することです。

source: Agent web interface
ja: 担当者ウェブインターフェイス

source: The agent web interface allows agents to answer customer requests, create new tickets for customers or other agents, write tickets about telephone calls with customers, write FAQ entries, edit customer data, etc.
ja: 担当者は、担当者ウェブインターフェイスで顧客のリクエストに答えることができます。顧客のためあるいは他の担当者のために新規チケットを作成し、顧客との通話に関することをチケットに書き、FAQを記入し、顧客データを編集します。

source: Supposing your OTRS host is reachable via the URL <ulink url="http://www.example.com/"> <citetitle>http://www.example.com</citetitle> </ulink> , then the OTRS login screen can be reached by using the address <ulink url="http://www.example.com/otrs/index.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/index.pl</citetitle> </ulink> in a web browser (see Figure below).
ja: URL <ulink url="http://www.example.com/"> <citetitle>http://www.example.com</citetitle> </ulink>経由であなたのOTRSホストへ到達すると仮定すれば、ウェブブラウザ（下図参照）でアドレス<ulink url="http://www.example.com/otrs/index.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/index.pl</citetitle> </ulink>を使用することでOTRSログイン画面へ到達します。

source: index.pl - Agent login screen
ja: index.pl - 担当者のログイン画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/login.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/login.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Login screen of the agent interface.</emphasis>
ja: <emphasis>図：担当者インターフェイスのログイン画面</emphasis>

source: Customer web interface
ja: 顧客ウェブインターフェイス

source: Customers have a separate web interface in OTRS through which they can create new accounts, change their account settings, create and edit tickets, get an overview on tickets that they have created, etc.
ja: 顧客は、OTRSの別々のウェブインターフェイスを持ち、それを通じて、新規アカウントを作成し、アカウント設定を変更し、チケットを作成、編集し、作成したチケットに関する概要を取得することができます。

source: Continuing the above example, the customer login screen can be reached by using the URL <ulink url="http://www.example.com/otrs/customer.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/customer.pl</citetitle> </ulink> with a web browser (see Figure below).
ja: 上のサンプルを続け、顧客ログイン画面はウェブブラウザでURL<ulink url="http://www.example.com/otrs/customer.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/customer.pl</citetitle> </ulink>を使用することで到達します。（下図参照）

source: customer.pl - Customer login screen
ja: customer.pl - 顧客ログイン画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="customer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/customer-login.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="customer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/customer-login.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Login screen of the customer interface.</emphasis>
ja: <emphasis>図：顧客ログイン画面</emphasis>

source: Public web interface
ja: 公開ウェブインターフェイス

source: In addition to the web interfaces for agents and customers, OTRS also has a public web interface which is available through the FAQ-Module. This module needs to be installed separately. It provides public access to the FAQ system and lets visitors search through FAQ entries without any special authorization.
ja: 担当者と顧客のためのウェブインターフェイスに加えて、OTRSにはさらにFAQモジュールによって利用可能な公開ウェブ・インターフェースがあります。このモジュールを別々にインストールしている必要があります。それはFAQシステムに公衆アクセスを提供し、特別の認可のないFAQエントリーをビジターに捜させます。

source: In our example, the public web interface can be reached via either of the following URLs: <ulink url="http://www.example.com/otrs/faq.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/faq.pl</citetitle> </ulink> , <ulink url="http://www.example.com/otrs/public.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/public.pl</citetitle> </ulink>
ja: 私達のサンプルでは, 公開ウェブインターフェイスは次のいずれかのURL : <ulink url="http://www.example.com/otrs/faq.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/faq.pl</citetitle> </ulink> , <ulink url="http://www.example.com/otrs/public.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/public.pl</citetitle> </ulink>に到達できます。

source: public.pl - Public web interface
ja: public.pl - パブリック・ウェブインターフェイス

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="public.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/public-interface.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="public.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/public-interface.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Public web interface.</emphasis>
ja: <emphasis>図：パブリック・ウェブインターフェイス</emphasis>

source: First login
ja: はじめてのログイン

source: Access the login screen as described in the section <link linkend="agent-interface">Agent web interface </link>. Enter a user name and password. Since the system has just been installed and no users have yet been created, login as OTRS administrator first, using 'root@localhost' for username and 'root' for password.
ja: セクション<link linkend="agent-interface">Agent web interface </link>に記載のようにログイン画面へアクセスします。ユーザ名とパスワードを入力します。システムはインストールされたばかりでユーザはまだ作成されていませんので、まず、ユーザ名として'root@localhost' をパスワードとして'root'を使用してOTRS管理者としてログインします。

source: This account data is valid on every newly installed OTRS system. You should change the password for the OTRS administrator as soon as possible! This can be done via the <link linkend="user-preferences">preferences</link> screen for the OTRS administrator account.
ja: このアカウントデータは どの新規にインストールされたOTRSシステムでも有効です。OTRS管理者パスワードはできるだけ早く変更すべきです。OTRS管理者用画面<link linkend="user-preferences">preferences</link>から実行できます。

source: If you don't want to login as OTRS administrator, just enter the user name and password for your normal agent account.
ja: OTRS管理者としてログインしたくなければ、あなたの通常の担当者アカウント用のユーザ名とパスワードを入力してもいいです

source: In case you have forgotten your password, you can request the system for a new password. Simply press the link below the Login button, enter the mail address that is registered for your OTRS account into the input field, and press the Submit button (see Figure).
ja: パスワードをお忘れの場合、新規パスワードをシステムに要求することができます。単にログインボタンの下のリンクを押すだけです。OTRSアカウント用の入力フィールドに登録されたEメールアドレスを入力します。送信ボタンを押します（下図参照）。

source: login.pl - Request new password
ja: login.pl - 新規パスワードの要求

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="login.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/request-new-password.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="login.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/request-new-password.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Request new password.</emphasis>
ja: <emphasis>図：新規パスワードの要求</emphasis>

source: The web interface - an overview
ja: ウェブインターフェイス - 概要

source: Upon successfully logging into the system, you are presented with the Dashboard page (see Figure below). It shows your locked tickets, allows direct access through menus to the queue, status and escalation views, and also holds options for creation of new phone and e-mail tickets. It also presents a quick summary of the tickets using different criteria.
ja: システムへログイン成功時、ダッシュボード・ページが表示されます(下記の図を参照)。ロックされたチケットを表示し、キュー、ステータスおよびエスカレーション・ビューへのメニューから直接アクセスを許可し、さらに、新規の電話および電子メール・チケットの生成に対するオプションも保持します。さらに様々な基準を使用して、チケットのクイックサマリも表示します。

source: Screen after first successfull login
ja: 初めてのログイン成功後の画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="First screen - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/first-screen.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="初期画面 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/first-screen.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dashboard of the agent interface.</emphasis>
ja: <emphasis>図：初めてのログイン成功後の画面</emphasis>

source: To improve clarity, the general web interface is separated into different areas. The top row of each page shows some general information such the current username, the logout button, icons listing the number of locked tickets with direct access to them, links to create a new phone/e-mail ticket, etc. There are also icons to go to the queue, status, and escalation views.
ja: わかりやすさを改善するために、一般的ウェブ・インターフェースは異なるエリアへ分離されています。各ページのトップの列は以下のようないくつかの一般情報を示します。現在のユーザー名、ログアウト・ボタン、ダイレクトアクセスを備えたロックされたチケットの数のリストアイコン、新しい電話/電子メール・チケットなどを作成するリンク。さらにキュー、ステータスおよびエスカレーション・ビューに行くアイコンがあります。

source: Below the icons row is the navigation bar. It shows a menu that enables you to navigate to different areas or modules of the system, letting you execute some global actions. Clicking on the Dashboard button takes you to the dashboard. If you click on the Tickets button, you will get a submenu with options to change the ticket's view, create a new ticket (phone/e-mail) or search for a specific ticket. The Statistics button presents a menu that allows you to choose from an overview of the registered statistics, creating a new one or importing an existing one. The Customers button leads you to the Customer Management screen. By clicking the Admin button, you can access all of the administrator modules, which allows you to create new agents, queues, etc. There is also a Search button to make ticket searches.
ja: アイコンの下の行はナビゲーション・バーです。システムのモジュールや異なるエリアへナビゲートしてくれるメニューを表示し、いくつかの全体的アクションを実行させてくれます。ダッシュボード・ボタンをクリックすることでダッシュボード行けます。チケット・ボタンをクリックすれば、チケット・ビューを変更したり、新しいチケット(電話/Eメール)を作成したり、あるいは特定のチケットを探索したりするオプションを備えたサブメニューを使えます。統計ボタンは、新しいものを作成し、既存のものを輸入して、登記済みの統計の概観からあなたが選ぶことを可能にするメニューを表示します。顧客ボタンはあなたを顧客管理スクリーンヘ導きます。管理者ボタンのクリックによって、管理者モジュールすべてにアクセスすることができます、それは新しい代理人、キューなどを作ることを可能にします。さらにチケット探索をするサーチ・ボタンもあります。

source: If any associated applications are also installed, e.g. the FAQ or the Survey, buttons to reach these applications are also displayed.
ja: 関連するアプリケーションがインストールされている場合、例えばFAQ、サーベイ、これらのアプリケーションを起動するボタンも表示されます。

source: The red bar below the navigation bar shows different system messages. If you are logged in as OTRS administrator, you get a message warning you not to work using this system account.
ja: ナビゲーション・バー下の赤いバーは様々なシステム・メッセージを表示します。OTRS管理者としてログインすると、このシステム・アカウントを使用して作業しない旨の警告メッセージを受けます。

source: Below the title of the section you are currently in, there are several subsections containing relevant information about the screen you are working on, each one in a separate box.
ja: 現在表示しているセクションのタイトルの下に、いくつかのサブセクションがあります。別々のボックスに各１つづつ、作業中の画面に関する関連情報を含んでいます。

source: These boxes contains the main part of each screen, usually they are displayed in one or several columns, each box can store relevant information about the current screen like for example instructions, advises, overviews, etc. Also is displayed the form or tool necessary for performing the action associated to each screen, like for example, add, update or delete records, check the log, change configuration settings, etc.
ja: これらのボックスは各スクリーンの主要部分を含んでいます。それらは常に1つあるいはいくつかのカラムで表示されます。ボックスはそれぞれ、現在のスクリーンに関する関連情報（例えば指示、アドバイス、概観など）を格納することができます。さらに、各画面に関連するアクションを実行するために必要なフォームあるいはツールも表示されます。例えば、レコードの追加、更新、削除、ログのチェック、構成設定の変更等のアクションです。

source: Finally at the bottom of the page, the site footer is displayed (see Figure below). It contains links to directly access the OTRS official web site, or go to the Top of the page.
ja: 最後に、ページの最下部に、サイト・フッタが表示されます(下図参照)。それは、直接OTRS公式ウェブサイトにアクセスするかあるいはページのトップへ行くリンクを含んでいます。

source: Normally the icon row, navigation bar and footer are the same in all the screens over the web interface.
ja: 通常は、アイコン列、ナビゲーション・バーおよびフッタはウェブ・インターフェース上のすべての画面の中で同じに存在します。

source: Footer
ja: フッター

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Footer" scale="40" fileref="screenshots/footer.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="フッター" scale="40" fileref="screenshots/footer.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Footer.</emphasis>
ja: <emphasis>図：フッター</emphasis>

source: The Dashboard
ja: ダッシュボード

source: The Dashboard is the main page of the system, here you can get an overview about the tickets and other stuff related to the ticket activity. It's thinking to be the starting point for the daily work of an agent, by default it presents a quick summary of the tickets which are pending, escalated, new, and open, among other information.
ja: ダッシュボードはシステムのメインページです。ここでチケット・アクティビティに関連する他のスタッフやチケットに関する概要を得ることができます。それは担当者にとっての日常業務のための出発点であると言えます。それはデフォルトでチケットの即時サマリーを表示します。サマリーには他の情報の中で保留、エスカレーション、新規および対応中の情報があります。

source: One of the most important features about Dashboard is that is completely customizable. That means you that can configure each part as you want, showing or hiding elements. It's even possible to relocate this elements within the same column by clicking on and dragging the element's header, and dropping them elsewhere. Each element is named "Widget", the system has some widgets ready to use out of the box, but the modular design of the dashboard screen is prepared to integrate custom widgets easily.
ja: ダッシュボードの最も重要な機能のひとつは完璧なカスタマイズ機能です。要素を表示あるいは非表示にすることで思い通りに各パートを構成することができることを意味します。要素のヘッダをクリックしながらドラッグし要素をどこにでもドロップすることで同じ列の中でこの要素を再配置することさえ可能です。システムは、ボックスから使用する準備ができているいくつかのウィジェットを持っています。しかし、ダッシュボード画面のモジュール設計は、カスタム・ウィジェットを簡単に統合する準備ができています。

source: The content of this screen is arranged in two main columns, on the left column you normally can see information about tickets classified by their states like: reminder, escalated, new, and open. On each of this widgets you can filter the results to see all of the tickets that you are allowed to access, tickets you have locked, the ones that are located in agent defiend queues, among other filters. There are also other kind of widgets in this column and they are all described below.
ja: この画面のコンテンツは２つのメインカラムに整列され、その左カラムで各状態（リマインダ、エスカレーション、新規、対応中といった）で分類されたチケットに関する情報を見ることができます。この各ウィジェットでは、他のフィルターの中で、アクセスすることを認められるチケット、ロックしたチケット、および他のフィルタ中に担当者が定義したキューにあるチケットのをすべて見るために結果をフィルタすることができます。このカラムには他の種類のウィジェットもあり、それらすべてを以下の述べます。

source: Dashboard widgets
ja: ダッシュボード・ウィジェット

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Dashboard widgets" scale="40" fileref="screenshots/dashboard-left-column-widgets.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="ダッシュボード・ウィジェット" scale="40" fileref="screenshots/dashboard-left-column-widgets.png"></graphic>

source: Left column dashboard widgets.
ja: 左列 ダッシュボード・ウィジェット

source: Ticket List Widgets
ja: チケット・リスト・ウィジェット

source: Widgets under this category share same overall behavior, look and feel. This widgets shows a list of tickets on a determined state. the amount of tickets display on each list page can be configured in widget options (they appear when you hover the mouse pointer over the top right part of the widget). This widgets support the following filters:
ja: このカテゴリーの下のウィジェットは全体的な同じ挙動、ルック・アンド・フィールを共有します。このウィジェットは決定した状態のチケットのリストを表示します。チケット数は各リスト・ページに表示します。リスト・ページは、ウィジェット・オプション(あなたがウィジェットの右上部上にマウスポインタを置くとそれらが現われます)で構成することができます。このウィジェットは次のフィルタを支援します:

source: My locked tickets
ja: 自身のロック・チケット

source: The tickets that the logged agent has locked.
ja: ログインした担当者がロックされたチケット

source: My watched tickets
ja: 自身の監視チケット

source: The tickets that the logged agent has in his/her watched list, requires Ticket::Watcher setting to be turned on to be displayed.
ja: ログインした担当者がウオッチリストを持っているチケット。それを表示するためにTicket::Watcher 設定をオンにすることが必要です。

source: My responsibilities
ja: 自身の責任者

source: The tickets that the logged agent is set as responsible, Ticket::Responsible setting is required to be turned on in order to make this filter visible.
ja: ログインしている担当者が責任者として設定されているチケット。Ticket::Responsible設定は、このフィルターを可視化できるようにオンにする必要があります。

source: Tickets in My Queues
ja: 自身のキューにあるチケット

source: The tickets that are on queues where the agent define as "My Queues".
ja: このチケットは担当者が「マイ・キュー」として定義するキューにあります。

source: All Tickets
ja: 全てのチケット

source: All the tickets where the agent has access.
ja: 担当者がアクセス権を持つ全てのチケット

source: This widgets are:
ja: このウィジェットは：

source: Reminder Tickets
ja: リマインダ・チケット

source: Tickets that are set as pending and the reminder date has been reach.
ja: 保留として設定され、かつ、リマインダ日を経過したチケット。

source: Escalated Tickets
ja: エスカレーションされたチケット

source: Tickets that are escalated.
ja: エスカレーション済のチケット

source: New Tickets
ja: 新規チケット

source: Tickets that have state "New".
ja: 状態「新規」を持つチケット

source: Open Tickets / Need to be answered
ja: 対応中チケット / 返答必要

source: Tickets that have state "Open" and are ready for work with them.
ja: 状態「対応中」を持つチケットとそれらを対応する準備

source: Events Ticket Calendar
ja: イベント・チケット・カレンダー

source: A calendar event (for this widget) is defined when a new ticket is created, the Events Ticket Calendar feature has to be enabled, and it requires two new fields to be displayed in ticket creation screens, one for the event start time and the other one for the end time, this times determine the duration of the event.
ja: カレンダ・イベントは新規チケットが作成された時、イベント・チケット・カレンダ機能が有効になります。それはチケット作成画面に表示する２つの新規フィールドを必要とし、ひとつはイベント開始時刻、他方は終了時刻用です。この２つの時刻がイベント期間を決定します。定義されます。

source: This widget includes the following views: month, week and day, agents can scroll thru the pages by using the right and left arrows.
ja: このウィジェットは次のビューを含みます：月、週、日、及び左右の矢印を使用することでページからスクロールできる担当者です。
